# 未发布的诺基亚安卓手机原型出现在易贝

> 原文：<https://www.xda-developers.com/unreleased-nokia-android-prototype-ebay/>

# 未发布的诺基亚安卓手机原型出现在易贝

今天，诺基亚的一项 HMD 前全球实验的结果在互联网上浮出水面，易贝的一名卖家将诺基亚的旧样机挂牌拍卖。

诺基亚是一家自成立以来经历了很多挑战的公司。曾经有一段时间，他们被认为是最具创新性的手机公司之一，但在其智能手机业务被微软收购后，由于 Windows Phone 的失败，该品牌几乎从地图上消失。虽然，他们并没有像之前涉足其他移动操作系统一样，只试图坚持 Windows Phone。其中一项实验的结果今天在互联网上浮出水面，易贝的一名卖家将诺基亚的旧原型安卓手机挂牌拍卖。

该设备被称为诺基亚离子迷你。从图片来看，很明显这个设备非常小，可以很容易地放在手掌中。卖家没有提到确切的屏幕尺寸，我们也不知道像素密度，但公平地说，Ion Mini 大约有 3 英寸宽。屏幕分辨率为 480x800。根据卖家的说法，该设备是在 2013 年至 2014 年期间制造的。有意思的是，它运行的是 Android 4.3。这款手机运行诺基亚的 Z Launcher 和 Chrome 等一些谷歌应用，但 Play Store 无处可寻，很可能是因为它从未通过认证程序。

基于这些规格，诺基亚 Ion Mini 的目标是有最低需求的用户。该设备拥有 1.2GHz 的高通骁龙 400 片上系统，只有 1 GB 的 RAM。内部存储大小仅为 8 GB。这是 2013 年的典型预算配置。

卖家提到设备是解锁的，所以可以和任何运营商一起使用。WiFi、3G 和通话等所有基本连接仍然可用。您还可以测试相机功能。老实说，诺基亚离子迷你看起来像一个抛光和接近完成的产品。你可以在易贝的卖家那里花 1999 美元[买到一模一样的原型。我不建议你花那么多钱买一个 6 年的半功能样机，除非你是一个有很多钱的收藏家。](https://www.ebay.co.uk/itm/Nokia-Unreleased-mini-Android-device-PROTOTYPE-ION-MINI-Extremely-rare/223550126450?autorefresh=true)

* * *

**Via:[WinFuture](https://winfuture.mobi/news/109810)**